Repository: edson-cpp/site
Catalog: admin/temas/Original/Karma/languages/*.po
Languages: ja_jp

source: %description% - The original description as determined by the plugin, e.g. the excerpt if one is set or an auto-generated one if that option is set
ja_jp: %description% - プラグインで判断される元の説明、例えば抜粋このオプションが設定されている場合は、1つは、1を設定したり、自動生成された場合

source: %wp_title% - The original wordpress title, e.g. post_title for posts
ja_jp: パーセント%wp_title% - オリジナルWordPressのタイトル、投稿用などpost_title

source: 404 Title Format:
ja_jp: 404タイトルのフォーマット：

source: %request_url% - The original URL path, like "/url-that-does-not-exist/"
ja_jp: %request_url% - 元のURLパスのように "/url-that-does-not-exist/"

source: %request_words% - The URL path in human readable form, like "Url That Does Not Exist"
ja_jp: パーセント%request_words% - 人間が読める形式でURLパス &quot;が存在しないURL&quot;のような

source: %404_title% - Additional 404 title input"
ja_jp: パーセント%404_title% - 追加の404タイトル入力 &quot;

source: Paged Format:
ja_jp: ページングされたフォーマット：

source: This string gets appended/prepended to titles when they are for paged index pages (like home or archive pages).
ja_jp: この文字列は添付/彼らはページングインデックスページ（自宅やアーカイブページのような）のためにあるときにタイトルの前に付加されます。

source: %page% - The page number
ja_jp: %page% - ページ番号

source: SEO for Custom Post Types:
ja_jp: カスタム投稿タイプのSEO：

source: Check this if you want your enable AIOSEOP support for Custom Post Types on this site.
ja_jp: このサイト上のカスタム投稿タイプのあなたのイネーブルAIOSEOPのサポートが必要な場合、これをチェックします。

source: Custom Post Types for SEO Column Support:
ja_jp: SEOコラムサポートのカスタム投稿タイプ：

source: Choose which post types you want to have SEO columns on the edit.php screen. You can select as many as you like.
ja_jp: あなたはedit.php画面にSEOの列を持っているしたいポストタイプを選択します。あなたが好きなだけ選択することができます。

source: Use Categories for META keywords:
ja_jp: METAキーワードのカテゴリーを使用してください：

source: Check this if you want your categories for a given post used as the META keywords for this post (in addition to any keywords and tags you specify on the post edit page).
ja_jp: このポストのためのMETAキーワード（あなたのポスト編集ページで指定した任意のキーワードやタグに加えて）として使用され与えられたポストのためにカテゴリを望む場合、これをチェックします。

source: Use Tags for META keywords:
ja_jp: METAキーワードについてはタグを使用してください：

source: Check this if you want your tags for a given post used as the META keywords for this post (in addition to any keywords you specify on the post edit page).
ja_jp: このポストのためのMETAキーワード（あなたのポスト編集ページで指定した任意のキーワードに加えて）として使用され与えられたポストのためにタグにしたい場合、これをチェックします。

source: Dynamically Generate Keywords for Posts Page:
ja_jp: 動的に投稿ページのキーワードを生成します。

source: Check this if you want your keywords on a custom posts page (set it in options->reading) to be dynamically generated from the keywords of the posts showing on that page. If unchecked, it will use the keywords set in the edit page screen for the posts page.
ja_jp: カスタム投稿ページ上のあなたのキーワードが（オプション -> 読書でそれを設定します）動的にそのページに表示する投稿のキーワードから生成したい場合、これをチェックします。チェックしない場合は、記事のページの編集ページ画面で設定されたキーワードを使用します。

source: Use noindex for Categories:
ja_jp: カテゴリのNOINDEXを使用してください：

source: Check this for excluding category pages from being crawled. Useful for avoiding duplicate content.
ja_jp: クロールされてからカテゴリページを除くためにこれをチェックします。重複コンテンツを回避するのに便利。

source: Use noindex for Archives:
ja_jp: アーカイブのためのNOINDEXを使用します。

source: Check this for excluding archive pages from being crawled. Useful for avoiding duplicate content.
ja_jp: クロールされてからのアーカイブページを除くためにこれをチェックします。重複コンテンツを回避するのに便利。

source: Use noindex for Tag Archives:
ja_jp: タグ別アーカイブ用NOINDEXを使用します。

source: Check this for excluding tag pages from being crawled. Useful for avoiding duplicate content.
ja_jp: クロールされてからタグのページを除いたためにこれをチェックします。重複コンテンツを回避するのに便利。

source: Autogenerate Descriptions:
ja_jp: 説明を自動生成：

source: Check this and your META descriptions will get autogenerated if there's no excerpt.
ja_jp: これをチェックしないの抜粋がない場合は、METAの説明は、自動生成されます。

source: Capitalize Category Titles:
ja_jp: カテゴリタイトルを大文字：

source: Check this and Category Titles will have the first letter of each word capitalized.
ja_jp: これをチェックするとカテゴリタイトル大文字各単語の最初の文字を持つことになります。

source: Exclude Pages:
ja_jp: ページを除外：

source: Enter any comma separated pages here to be excluded by SEO Module. This is helpful when using plugins which generate their own non-WordPress dynamic pages. Ex: <em>/forum/,/contact/</em> For instance, if you want to exclude the virtual pages generated by a forum plugin, all you have to do is give forum or /forum or /forum/ or and any URL with the word "forum" in it, such as http://mysite.com/forum or http://mysite.com/forum/someforumpage will be excluded from SEO Module.
ja_jp: SEOのモジュールによって除外されるここで、任意のカンマで区切られたページを入力してください。独自の非ワードプレスの動的ページを生成するプラグインを使用する場合に便利です。例：あなたは、フォーラムプラグインによって生成された仮想ページを除外したい場合は<em>、/フォーラム/、/連絡先/</em>たとえば、あなたがしなければならないすべては、フォーラムや/フォーラムまたは/フォーラム/または、ワード&quot;フォーラムで任意のURLを与えることです。 &quot;その中に、http://mysite.com/forumまたはhttp://mysite.com/forum/someforumpageなどはSEOモジュールから除外されます。

source: Additional Post Headers:
ja_jp: 後の追加ヘッダ：

source: What you enter here will be copied verbatim to your header on post pages. You can enter whatever additional headers you want here, even references to stylesheets.
ja_jp: 何をここで入力すると、記事のページにあなたのヘッダーにそのままコピーされます。あなたは、あなたがここに欲しいものは何でも追加ヘッダのスタイルシートにも、参照を入力することができます。

source: Additional Page Headers:
ja_jp: 追加ページヘッダー：

source: What you enter here will be copied verbatim to your header on pages. You can enter whatever additional headers you want here, even references to stylesheets.
ja_jp: 何をここで入力すると、ページ上のヘッダにそのままコピーされます。あなたは、あなたがここに欲しいものは何でも追加ヘッダのスタイルシートにも、参照を入力することができます。

source: Additional Home Headers:
ja_jp: 追加ホームヘッダ：

source: What you enter here will be copied verbatim to your header on the home page. You can enter whatever additional headers you want here, even references to stylesheets.
ja_jp: 何をここで入力すると、ホームページにあなたのヘッダーにそのままコピーされます。あなたは、あなたがここに欲しいものは何でも追加ヘッダのスタイルシートにも、参照を入力することができます。

source: Click for Help!
ja_jp: ヘルプをクリック！

source: Log important events:
ja_jp: 重要なイベントをログに記録：

source: Check this and SEO pack will create a log of important events (all_in_one_seo_pack.log) in its plugin directory which might help debugging it. Make sure this directory is writable.
ja_jp: これをチェックして、SEOパックはそれをデバッグに役立つかもしれない、そのプラグインディレクトリ内の重要なイベント（all_in_one_seo_pack.log）のログを作成します。このディレクトリが書き込み可能であることを確認してください。

source: Update Settings
ja_jp: 設定を更新

source: Reset Settings to Defaults
ja_jp: デフォルトに設定をリセット

source: Install Required Plugins
ja_jp: 必要なプラグインをインストール

source: Install Plugins
ja_jp: プラグインをインストール

source: Installing Plugin: %s
ja_jp: プラグインのインストール：%s の

source: Something went wrong.
ja_jp: 何かが間違っていた。

source: This theme requires the following plugin: %1$s.
ja_jp: %1$s：このテーマは、以下のプラグインが必要です。

source: This theme recommends the following plugin: %1$s.
ja_jp: %1$s：このテーマは、以下のプラグインをお勧めします。

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to install the %s plugin. Contact the administrator of this site for help on getting the plugin installed.
ja_jp: 申し訳ありませんが、しかし、あなたは %s のプラグインをインストールするための適切な権限がありません。プラグインがインストールされている取得のヘルプはこのサイトの管理者にお問い合わせください。

source: The following required plugin is currently inactive: %1$s.
ja_jp: 次の必要なプラグインは、現在非アクティブです：%1$s.

source: The following recommended plugin is currently inactive: %1$s.
ja_jp: 次の推奨プラグインは現在非アクティブです：%1$s.

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to activate the %s plugin. Contact the administrator of this site for help on getting the plugin activated.
ja_jp: 申し訳ありませんが、しかし、あなたは %s のプラグインを有効にするための適切な権限がありません。プラグインがアクティブになってのヘルプはこのサイトの管理者にお問い合わせください。

source: The following plugin needs to be updated to its latest version to ensure maximum compatibility with this theme: %1$s.
ja_jp: %1$s：次のプラグインは、このテーマに最大の互換性を確保するため、最新のバージョンに更新する必要があります。

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to update the %s plugin. Contact the administrator of this site for help on getting the plugin updated.
ja_jp: 申し訳ありませんが、しかし、あなたは %s のプラグインを更新するための適切な権限を持っていません。プラグインが更新された取得についてのヘルプはこのサイトの管理者にお問い合わせください。

source: Begin installing plugin
ja_jp: プラグインのインストールを開始

source: Activate installed plugin
ja_jp: インストールされたプラグインをアクティブにします

source: Return to Required Plugins Installer
ja_jp: 必要なプラグインインストーラに戻る

source: Return to the dashboard
ja_jp: ダッシュボードに戻る

source: Plugin activated successfully.
ja_jp: プラグインが正常にアクティブ化。

source: All plugins installed and activated successfully. %1$s
ja_jp: すべてのプラグインは正常にインストールされ、活性化した。 %1$s

source: Dismiss this notice
ja_jp: この通知を却下

source: External Link
ja_jp: 外部リンク

source: Private Repository
ja_jp: プライベートリポジトリ

source: Pre-Packaged
ja_jp: プリパッケージ

source: WordPress Repository
ja_jp: WordPressのリポジトリ

source: Required
ja_jp: 必須

source: Recommended
ja_jp: 推奨される

source: Not Installed
ja_jp: インストールされていません

source: Installed But Not Activated
ja_jp: インストールされているが有効になっていない

source: No plugins to install or activate. <a href="%1$s" title="Return to the Dashboard">Return to the Dashboard</a>
ja_jp: インストールまたはアクティブにするプラグインが。 <a href="%1$s" title="ダッシュボードに戻りません">ダッシュボードに戻りません</a>

source: Plugin
ja_jp: プラグイン

source: Source
ja_jp: ソース

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Install
ja_jp: インストール

source: Activate
ja_jp: アクティブにする

source: The following plugin was activated successfully:
ja_jp: 以下のプラグインが正常にアクティブにされました：

source: Install package not available.
ja_jp: 利用できないパッケージをインストールします。

source: Downloading install package from <span class="code">%s</span>&#8230;
ja_jp: <span class="code">%s</span>からインストールパッケージをダウンロードしています...

source: Unpacking the package&#8230;
ja_jp: パッケージの開梱...

source: Installing the plugin&#8230;
ja_jp: プラグインをインストールしています...

source: Plugin install failed.
ja_jp: プラグインのインストールが失敗しました。

source: Plugin installed successfully.
ja_jp: プラグインが正常にインストールされました。

source: Plugin activation failed.
ja_jp: プラグインの有効化に失敗しました。

source: The installation and activation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
ja_jp: インストールとアクティベーションプロセスを開始しています。このプロセスは、いくつかのホスト上でしばらく時間がかかる場合がありますので、しばらくお待ちください。

source: %1$s installed and activated successfully.
ja_jp: %1$s が正常にインストールされ、活性化した。

source: Show Details
ja_jp: 詳細を表示する

source: Hide Details
ja_jp: 詳細を隠す

source: All installations and activations have been completed.
ja_jp: すべてのインストールとアクティベーションが完了している。

source: Installing and Activating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
ja_jp: プラグイン %1$s (%2$d/%3$d) のインストールとアクティブ化

source: The installation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
ja_jp: インストールプロセスが開始される。このプロセスは、いくつかのホスト上でしばらく時間がかかる場合がありますので、しばらくお待ちください。

source: An error occurred while installing %1$s: <strong>%2$s</strong>.
ja_jp: のインストール中にエラーが発生しました %1$s: <strong>%2$s</strong>.

source: The installation of %1$s failed.
ja_jp: %1$s のインストールに失敗しました。

source: %1$s installed successfully.
ja_jp: %1$s が正常にインストールされました。

source: All installations have been completed.
ja_jp: すべてのインストールが完了している。

source: Installing Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
ja_jp: %1$s (%2$d/%3$d)のプラグインをインストールする

source: Return to the Dashboard
ja_jp: ダッシュボードに戻る

source: Something went wrong with the plugin API.
ja_jp: 何かは、プラグインAPIを間違っていた。

source: All plugins installed and activated successfully. %s
ja_jp: すべてのプラグインは正常にインストールされ、活性化した。 %s の

source: Products tagged &ldquo;
ja_jp: &ldquo;タグ付けされた製品

source: Search results for &ldquo;
ja_jp: &ldquo;の検索結果

source: Error 404
ja_jp: エラー404

source: Posts tagged &ldquo;
ja_jp: &ldquo;タグ付きの投稿

source: Author:
ja_jp: 著者：

source: Page
ja_jp: ページ

source: Page %CURRENT_PAGE% of %TOTAL_PAGES%
ja_jp: パーセント%TOTAL_PAGES%のページ%CURRENT_PAGE%の

source: No related posts found
ja_jp: いいえ関連する投稿は見つかりませんでした

source: General
ja_jp: 一般的な

source: Activate Karma 4.0
ja_jp: カルマ4.0をアクティブ

source: Check this box to activate Karma 4.0. This setting is meant for first-time Karma 4.0 users. This will improve your theme experience by cleaning up any old page templates and settings that are no longer needed.<br /><br /><em>(Users upgrading from older versions of Karma should not check this box. You will need the old page templates and settings for proper functioning of your website.)</em>
ja_jp: カルマ4.0を有効にするには、このボックスをチェックします。この設定は、初めてカルマ4.0ユーザーのためのものです。これは、不要になった、古いページテンプレートと設定をクリーンアップすることによってあなたのテーマの経験を向上させます。 <br /><br /> <em>（カルマの旧バージョンからアップグレードするユーザーは、このチェックボックスをオンにしてはいけません。あなたのウェブサイトの適切な機能のために古いページテンプレートと設定が必要になります。）</em>

source: Check this box to enable a fully optimized SEO Module for this theme. <em>Please disable all other SEO plugins before activating to prevent any possible conflicts.</em>
ja_jp: このテーマのために完全に最適化されたSEOのモジュールを有効にするには、このチェックボックスをオンにします。 <em>任意の競合の可能性を防止するためにアクティブにする前に、他のすべてのSEOのプラグインを無効にしてください。</em>

source: Meta Boxes
ja_jp: メタボックス

source: This functionality hides meta boxes in the Dashboard to help Wordpress feel more like a CMS. This includes: Comments, Discussion, Trackbacks, Custom Fields, Author, and Slug. <em>Un-check this box to disable this functionality.</em>
ja_jp: この機能は、WordPressはもっとCMSのように感じるのを助けるためにダッシュボードにメタボックスを非表示にします。コメント、話し合い、トラックバック、カスタムフィールド、作成者、およびスラグを<em>、この機能を無効にするには、このボックスをアンチェック</em> ：これが含まれています<em>。</em>

source: Inline Editing
ja_jp: インライン編集

source: This functionality adds an inline-editing button to all pages & posts so that logged-in administrators can quickly and easily edit their website. <em>Un-check this box to disable this functionality.</em>
ja_jp: 管理者がログインして迅速かつ簡単に自分のウェブサイトを編集することができますように、この機能はすべてのページ＆投稿にインライン編集ボタンが追加されます。 <em>この機能を無効にするには、このボックスをアンチェック。</em>

source: Custom CSS Code
ja_jp: カスタムCSSコード

source: Use this area to add custom CSS code to your website.<br /><br />This code will automatically be inserted between &lt;style&gt; tags
ja_jp: あなたのウェブサイトにカスタムCSSコードを追加するには、この領域を使用します。 <br /><br />このコードは、自動的に&lt;style&gt;のタグの間に挿入される

source: Custom Scripts &lt;/head&gt;
ja_jp: カスタムスクリプト&lt;/head&gt;

source: Use this section to add custom scripts to your website.<br /><br />The scripts entered in this field will be placed before the &lt;/head&gt; tag.
ja_jp: あなたのウェブサイトにカスタムスクリプトを追加するには、このセクションを使用します。 <br /><br />このフィールドに入力されたスクリプトは、&lt;/head&gt; タグの前に配置されます。

source: Custom Scripts &lt;/body&gt;
ja_jp: カスタムスクリプト &lt;/body&gt;

source: Use this section to add custom scripts to your website.<br /><br />The scripts entered in this field will be placed before the &lt;/body&gt; tag.
ja_jp: あなたのウェブサイトにカスタムスクリプトを追加するには、このセクションを使用します。 <br /><br />このフィールドに入力されたスクリプトは、&lt;/body&gt; タグの前に配置されます。

source: Tracking Code
ja_jp: トラッキングコード

source: Paste Google Analytics (or other) tracking code here.
ja_jp: ここに貼り付けGoogle Analyticsの（または他の）トラッキングコード。

source: <strong>Boxed Layout</strong><br />Use the settings below to switch to a Boxed Layout Design.
ja_jp: <strong>箱入りのレイアウト</strong><br />箱入りのレイアウト設計に切り替えるには、以下の設定を使用します。

source: Boxed Layout
ja_jp: 箱入りのレイアウト

source: Check this box to swtich to a Boxed Layout Design.
ja_jp: 箱入りのレイアウト設計にSWTICHには、このチェックボックスをオン。

source: Boxed Layout - Drop Shadow
ja_jp: 箱入りのレイアウト - ドロップシャドウ

source: Set the opacity of the Boxed Layout drop shadow.<br /><br /><em>Values from: 0.1 - 1.0</em>
ja_jp: 箱入りレイアウトドロップシャドウの不透明度を設定します。 <br /><br /> <em>から値：0.1から1.0</em>

source: Boxed Layout - Body Background Color
ja_jp: 箱入りのレイアウト - ボディの背景色

source: Specify a background color for your website. This gets applied to the &lt;body&gt; element of the website.
ja_jp: あなたのウェブサイトの背景色を指定します。これは、ウェブサイトの&lt;body&gt;要素に適用されます。

source: Boxed Layout - Body Background Image
ja_jp: 箱入りのレイアウト - ボディ背景画像

source: Choose a custom background image for your website. <br /><br />You can also upload a custom background image using the option below.
ja_jp: あなたのウェブサイトのためのカスタム背景画像を選択してください。 <br /><br />また、以下のオプションを使用して、カスタム背景画像をアップロードすることができます。

source: Boxed Layout - Body Background Image Upload
ja_jp: 箱入りのレイアウト - ボディ背景画像アップロード

source: Use this section if you prefer to upload a custom background image for your website. <br /><br />Free backgrounds can be downloaded from <a href="http://www.subtlepatterns.com" target="_blank">www.subtlepatterns.com</a>
ja_jp: あなたのウェブサイト用のカスタム背景画像をアップロードしたい場合は、このセクションを使用します。 <br /><br />無料の背景がからダウンロードでき<a href="http://www.subtlepatterns.com" target="_blank">www.subtlepatterns.com</a>

source: Boxed Layout - Background Image Position
ja_jp: 箱入りのレイアウト - 背景画像位置

source: Set the background-position property for the custom background image.
ja_jp: カスタム背景イメージの背景-positionプロパティを設定します。

source: Boxed Layout - Background Image Repeat
ja_jp: 箱入りのレイアウト - 背景画像の繰り返し

source: Set the background-repeat property for the custom background image.
ja_jp: カスタム背景イメージの背景リピートプロパティを設定します。

source: Boxed Layout - Fixed Background Image
ja_jp: 箱入りのレイアウト - 固定背景画像

source: Check this box to make the body background image fixed.
ja_jp: ボディの背景画像を固定するには、このチェックボックスをオンにします。

source: Mobile
ja_jp: 携帯電話

source: Disable Responsive Design
ja_jp: レスポンシブデザインを無効にする

source: Check this box to disable Karma's responsive design. A Responsive Design makes your website mobile-friendly by adjusting the page layout according to the mobile device.
ja_jp: カルマの応答設計を無効にするには、このチェックボックスをオンにします。レスポンシブデザインは、モバイルデバイスに応じてページレイアウトを調整することによって、あなたのウェブサイトは、モバイルフレンドリーになります。

source: Responsive - Main Menu - Text
ja_jp: 応答 - メインメニュー - テキスト

source: This text is displayed next to the mobile menu button.
ja_jp: このテキストは、携帯電話のメニューボタンの隣に表示されます。

source: Responsive - Main Menu - Disable Subpages
ja_jp: 応答 - メインメニュー - サブページを無効にする

source: Check this box to disable subpages in the mobile menu.
ja_jp: 携帯メニューのサブページを無効にするには、このチェックボックスをオンにします。

source: Responsive - Sub Menu - Dropdown Text
ja_jp: 応答 - サブメニュー - ドロップダウンテキスト

source: The left-nav and right-nav menu converts to a dropdown list on small mobile devices. This text is displayed within the dropwn list.
ja_jp: 左ナビゲーション、右ナビゲーションメニューは、小型モバイルデバイス上のドロップダウンリストに変換されます。このテキストはdropwnリスト内に表示されます。

source: Apple Touch Icon
ja_jp: アップルタッチアイコン

source: An Apple Touch Icon gets displayed on a users mobile device when they save your website to their home screen. Upload the various icons below. <br /><br />Need help creating icons? <a href="http://iconifier.net/" target="_blank">Free online icon generator tool</a>
ja_jp: 彼らはホーム画面にあなたのウェブサイトを保存するときにアッ​​プルタッチアイコンはユーザーがモバイルデバイスに表示されます。下記の各種アイコンをアップロードします。 <br /><br />アイコンを作成する手助けが必要ですか？ <a href="http://iconifier.net/" target="_blank">無料オンラインアイコン生成ツール</a>

source: Apple Touch Icon - iPhone
ja_jp: アップルタッチアイコン - iPhone

source: Apple Touch Icon - iPhone (Retina)
ja_jp: アップルタッチアイコン - iPhone（網膜）

source: Apple Touch Icon - iPad
ja_jp: アップルタッチアイコン - iPadの

source: Apple Touch Icon - iPad (Retina)
ja_jp: アップルタッチアイコン - iPadの（網膜）

source: Color Scheme
ja_jp: カラースキーム

source: Primary Website Color Scheme
ja_jp: 主要なウェブサイトのカラースキーム

source: Please select the primary color scheme for your website. (header and footer color scheme)
ja_jp: あなたのウェブサイトのための主要なカラースキームを選択してください。 （ヘッダーとフッター配色）

source: Secondary Website Color Scheme
ja_jp: セカンダリサイトのカラースキーム

source: Select a secondary color scheme only if you wish to override the default secondary color. (this styles all of the content elements - ie. left nav, utility bar, link color, etc)
ja_jp: デフォルト二次色を上書きしたい場合のみ、セカンダリカラースキームを選択します。 （このスタイルのコンテンツのすべての要素 - すなわち左ナビゲーション、ユーティリティバー、リンクの色など）

source: Custom - Primary Website Color Scheme
ja_jp: カスタム - プライマリサイトのカラースキーム

source: Check this box to activate a Custom Primary Website Color Scheme. This refers to the color of all items within the header and footer areas. <em>(colors will be defined below)</em>.
ja_jp: カスタムプライマリサイトのカラースキームを有効にするには、このボックスをチェックします。これは、ヘッダーとフッターの領域内のすべてのアイテムの色を指します<em>（色は以下に定義されます）。</em>

source: Custom - Secondary Website Color Scheme
ja_jp: カスタム - セカンダリサイトのカラースキーム

source: Check this box to activate a Custom Secondary Website Color Scheme. This refers to all items within the content area of your website: utility panel, left/right nav active states, link colors, etc. <em>(colors will be defined below)</em>.
ja_jp: カスタムセカンダリサイトのカラースキームを有効にするには、このボックスをチェックします。これは、あなたのウェブサイトのコンテンツ領域内のすべての項目を参照：ユーティリティパネル、左/右ナビゲーションアクティブ状態、リンク色など<em>（色は以下のように定義されます）。</em>

source: <strong>Custom - Primary Website Color Scheme:</strong>
ja_jp: <strong>カスタム-プライマリサイトのカラースキーム：</strong>

source: Top Toolbar - Background Color
ja_jp: トップツールバー - 背景色

source: Specify a background color for the toolbar. The toolbar is the solid-colored bar at the top of the header.
ja_jp: ツールバーの背景色を指定します。ツールバーには、ヘッダーの上部に単色バーです。

source: Header/Footer - Gradient Color - Light
ja_jp: ヘッダー/フッター - グラデーションカラー - ライト

source: Specify the lighter color of the custom gradient.
ja_jp: カスタムグラデーションの明るい色を指定します。

source: Header/Footer - Gradient Color - Dark
ja_jp: ヘッダー/フッター - グラデーション色 - ダーク

source: Specify the darker color of the custom gradient.
ja_jp: カスタムグラデーションの暗い色を指定します。

source: Header/Footer - Top Border Color
ja_jp: ヘッダー/フッター - トップボーダーの色

source: The Header and Footer have a subtle 1px top border. This color should be slightly lighter than the color used for "Gradient Color - Light".
ja_jp: ヘッダーとフッターは微妙1pxの上部の境界線を持っている。この色は、 &quot; - ライトグラデーションカラー&quot;のために使用される色よりも少し軽くする必要があります。

source: Footer - Text Color
ja_jp: フッター - テキストの色

source: Specify the color of all text displayed within the Footer.<br />#DDDDDD works great color for most color schemes.
ja_jp: フッター内に表示されているすべてのテキストの色を指定します。 <br /> #DDDDDD は、ほとんどのカラースキームのための素晴らしい色が動作します。

source: Footer Bottom - Background Color
ja_jp: フッターボトム - 背景色

source: The footer-bottom is the the bottommost area that contains the footer menu and copyright information.
ja_jp: フッターボトムはフッターメニューと著作権情報が含まれている一番下の領域です。

source: Footer Bottom - Background Image
ja_jp: フッターボトム - 背景画像

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Dropdown Menu - Background Color
ja_jp: ドロップダウンメニュー - 背景色

source: Specify the background color of the main menu dropdowns.
ja_jp: メインメニューのドロップダウンの背景色を指定します。

source: Dropdown Menu - Link Hover Background Color
ja_jp: ドロップダウンメニュー - リンクホバー背景色

source: Specify the background color displayed behind links on hover.
ja_jp: ホバー上のリンクの後ろに表示される背景色を指定します。

source: <strong>Custom - Primary Website Color Scheme - Internet Explorer 8</strong><br />Internet Explorer 8 does not support RGBa so requires additional color settings:
ja_jp: <strong>カスタム-プライマリサイトのカラースキーム- Internet Explorer 8の</strong><br /> Internet Explorer 8では、RGBAので追加のカラー設定が必要ですサポートされていません。

source: IE8 - Top Toolbar - Text Color
ja_jp: IE8 - トップツールバー - テキストの色

source: Specify the color for all text within the Top Toolbar.
ja_jp: 上部のツールバー内のすべてのテキストの色を指定します。

source: IE8 - Main Menu - Navi Description Text
ja_jp: IE8 - メインメニュー - ナビの説明テキスト

source: Specify the color for the main menu navi description text.
ja_jp: メインメニューナビの説明テキストの色を指定します。

source: <strong>Custom - Secondary Website Color Scheme:</strong>
ja_jp: <strong>カスタム-セカンダリサイトのカラースキーム：</strong>

source: Gradient Color - Light
ja_jp: グラデーションカラー - ライト

source: Gradient Color - Dark
ja_jp: グラデーションカラー - ダーク

source: Horizontal/Gallery Nav - Active Link Background Color
ja_jp: 水平/ギャラリーナビゲーション - アクティブリンクの背景色

source: Specify a background color for the active state of Horizontal/Gallery Navigation links.
ja_jp: 水平/ギャラリーナビゲーションリンクのアクティブ状態の背景色を指定します。

source: Link Color
ja_jp: リンク色

source: Specify a color for your website's links.
ja_jp: あなたのウェブサイトのリンクの色を指定します。

source: Image - Utility Bar - Top
ja_jp: 画像 - ユーティリティバー - トップ

source: Image - Utility Bar - Middle
ja_jp: 画像 - ユーティリティバー - 中東

source: Image - Utility Bar - Bottom
ja_jp: 画像 - ユーティリティバー - ボトム

source: Image - jQuery Banner
ja_jp: 画像 - jQueryのバナー

source: Image - Right/Left Nav - Active Link
ja_jp: 画像 - 左/右ナビゲーション - アクティブリンク

source: <strong>Custom - Secondary Website Color Scheme - Internet Explorer 8</strong><br />Internet Explorer 8 does not support RGBa so requires additional color settings:
ja_jp: <strong>カスタム-セカンダリサイトのカラースキーム- Internet Explorer 8の</strong><br /> Internet Explorer 8では、RGBAので追加のカラー設定が必要ですサポートされていません。

source: IE8 - Footer - Link Color
ja_jp: IE8 - フッター - リンク色

source: Specify the color for all links within the Footer.
ja_jp: フッター内のすべてのリンクの色を指定します。

source: IE8 - Footer - Heading Border
ja_jp: IE8 - フッター - 見出しボーダー
